大奶女老师 上课不爱戴奶罩
我叫小雪 是个高中老师
当老师是我从小的梦想
现在因为学生都不听话而烦恼
我希望能快点跟学生打成一片
我得加油
晨间辅导
跟我来念一次喔 可以吗 好的
商品卖出后
通货膨胀 通货膨胀
英国的土地是由
怎么了 不 没事
在二次世界大战之后
老师 怎么了 你怎么了？
不 我没事
没事吗 对
这边重念一次 怎么了 不 没有
是这边吗 对
怎么了吗 这边不对吗
是我念得很怪吗 不会啊
因为老师你有点怪怪的 没事 快念
一碰到老师就发出怪声
才没有 跟平常一样啊
真的没事吗 嗯 那我试试看
你要怎么试 因为那个 我真的没事 我没办法集中 怎么可以 快念
我试一下就好 是弄哪边 这边吗
可以吗
老师 你这样不妥吧
为什么会叫成这样
因为 老师 很敏感嘛
又加上老师不爱穿内衣
没穿 是吗
反正也穿不下嘛
老师骗人吧 不 是真的
老师要是说谎怎么办
老师没骗人吧 没有
老师是不可以说谎的喔
还真是 那不如 我看看好了
真的没穿吗
我刚刚就发现这里
很敏感啦
为什么
因为就没穿嘛
这边是乳头吗
可以看一下旁边吗
我可以看看吗
真的好大
因为你一直摸 害人家翘起来了
是这边吗
不行
这边吗 不行
怎么了 翘起来了 什么
老师 我这样没办法念书
要念啊 没办法啊 都是老师害的
不行啦 我不要念
老师什么罩杯啊 J 什么
有几公分啊
几公分啊 不要啦 我不说
老师 不说清楚怎么行啊
98 有98喔 真大
好软 不行啦 可是真的好软喔
不能摸吗 不能
但是真的好软喔 好想摸一把
好嘛 给我摸
老师 不好好为我解惑 我无法念书
这样呢 有感觉到硬硬的了
有感觉吗 是哪边的奶奶呢
怎么样 很爽 我这边也要 要念书啦
怎么样 好爽
好棒 换你坐这边 我要摸 要摸喔
摸什么 就是大奶奶啊
我可以摸吗 摸呀
最近很多人都做假奶
我的是真的啦 不摸不知道啊 真的啦
所以要摸才知道
想要试摸一下 要怎么摸 就是摸嘛
那得看你啊 真的吗
老师想怎么摸 怎么问我
因为还是要征求老师的同意
那这样看呢 很棒
看得出来是真的吧 再仔细点
这样呢 看到了
再弄湿一点 这样吗
换个方式呢
看到了呢 是真的吧
很像真的 就是吧
那换一边呢
像刚刚那样摸
变成这样了
换我摸摸看好吗 这样吗
不行啦
老师好可爱 来
不行
会有感觉啦
越摸越明显 因为人家翘起来了
真棒
可以直接看吗
不可以跟别人说喔 我不会说的
是我跟老师的秘密
快点嘛 老师
好棒的大奶
被别人看会兴奋吗 会呀
自己扶着好吗
自己摸 跟我摸有不同吗
这样摸爽吗
老师 说嘛 好爽
真的好爽喔
不行了
有这么爽吗 别问我
告诉我嘛 不要
好硬喔 对呀
老师真的好敏感 我就说了嘛
好棒喔
光是摸就这么爽喔
舔的话呢 我不知道
我试试看
怎么样 越来越硬了 老师呢 好爽
上面竟然这么敏感 那下面呢
你说呢
老师下面也很敏感吗 对呀
好像是 不是啊 根本就很敏感嘛
让我看看
老师好棒喔 真爽
好棒 这样吗 对
变好湿喔 是喔 对呀 怎么办
这边 想怎么样 要怎么样呢
想被含
那要先脱啊
想被含吗 想
好爽喔
好硬喔
好爽 我也好敏感 乳头呢
一起爽吧
帮我用奶夹
这样真的好爽 我也是
我还要
还要更多
真的好硬
真的好爽喔
这样爽吗 好爽
感觉好棒
好色 就是啊
老师好棒
爽吗
老师这样够吗 想要你进来我里面
那可以干老师吗
我会好好念书的
看得到吗 嗯
我想从后面
里面好紧喔
这个比教书棒吧 好棒 做爱很爽吧
大力点
有看到我的肉棒吗 有 好棒
揉自己奶啊
射在我奶子上 可以吗 可以
要去了 快来
不可以说喔
你没事吧 还好 你先休息一下吧
不要紧吧
你不要紧吧 突然在上课中昏倒
最近身体不太舒服 昨天很晚睡吗
昨天很早睡啊
有吃早餐吗 有
最近老是不舒服 怎么了吗
念书太累吗 不是
那是怎么了 因为老师 因为我？
什么意思
最近都一直在想老师的事 为什么呢
满脑子都是老师 是喔
那该怎么办
别想太多
老师 怎么了 其实
我在意老师的 是老师的奶
你突然这么说 因为老师的真的太大了
那该怎么办呢 我有事相求
想看看老师的奶子 奶子
只要看了就会好吗
对 看了以后我就没事了
因为真的好想要看 那要老师怎么做呢
可以用奶奶帮我测一下体温吗
这样吗 对
好棒
老师我还要
这样吗
老师的奶头顶到我了 有精神了吗 嗯
老师 再下来一点
好想看喔
好大
好美喔
可以摸吗
想摸吗 想
好硬喔
这样不好吧
得清一清喔
变好大
可以顶我奶头吗
老师 好爽 再大力点
老师也好爽
乳头好硬喔 就是啊
还可以要求别的吗 什么
帮我夹大肉棒好吗
好硬
这样真的好爽
你看这边
真的好棒
要去了 来呀
要去了 来吧
全射了吗
下次我还可以跟老师玩吗
可以呀 太好了
好 我们开始吧
好啦 开始 我会加油 放轻松啦 好
预备 1 2 1 2
1 2 1 2 1 2
1 2 1 2 有没有认真啊
要认真啊 好 过来这边
好 开始 1 2 用点力 1 2
1 2 1 2 腰再用点啊 来 1 2 1 2
1 2 1 2 大力点 1 2 1 2 1 2
怎么都不认真呢 要认真啊
来 预备 1 2 1 2
1 2 1 2 你没事吧
你怎么了 不舒服吗 不是 那怎么了
因为老师让我不能专心 为什么
就一直会乱想 乱想什么
很在意老师的那边 哪边
这边 你说乳头吗
很在意 所以不能集中吗
老师在引诱我吗 才不是呢 那么
为什么不穿内衣 不穿就不能打球吗
也不是啦 我
没办法专心
难道说 你还是处男？
是吗
因为 我很内向
所以 抱歉 伤到你了吗 不 没有
对不起 不
不是老师的错 没伤到你吧
抱歉 不 是我的问题
只是太在意老师的奶子
可以让我
看看
你想摸摸看吗 对
这样就会好好练习了吗 会
那就让你摸
可以摸这吗
摸这边吗
你很会摸唷
大力点
怎么样啊 好大
好软 软吗
喜欢吗 喜欢
那多摸点
人家乳头硬了
快看
还想看吗 想
这样呢
还想看吗 看更多吗
想舔舔看
那就来舔呀
过来 好
我乳头好硬呢
过来
我也想看看 好
好爽
好想看喔
有点硬了呢
舌头伸出来
可以脱掉吗 好
再给你爽一下要吗 好
爽吗 爽 过来这边站好
想要更爽吗 好 来吧
上来点
帮你做大亨堡唷
好棒喔
老师好想要你的肉棒喔
老师要干嘛 你就躺着嘛
要进去吗 当然呀
可以吗 好
好硬喔
进来了呢
有看到吗 有
大力捏
好棒
我想动 你想大力点吗 对 好想
对 好棒
好厉害
这次从后面来吧 好
插深一点喔
过来 好
从后面吗 对
不知道怎么插 不要紧的 请教我吧
对 这样很棒
老师 好爽喔
过来这边 插深一点喔
进来了喔
像刚刚一样插深一点 对
插好深喔
爽吗 爽
要去了啦
很爽对吧
想去吗 好想
那卖力一点干喔 我要来啰
我要去了 老师也要去了 一起去 好
快来 可以射在老师奶子上吗 好 射多一点
好多喔
真多
明天啊 老师 要开始认真啰 好
今天也好累
你是老师吧 好久不见
是啊 最近好吗
好久不见呢
老师都没变呢 反而比之前还美喔
你最近好吗 我毕业之后就努力读书
现在是一流企业的主管 好棒喔 谢谢
如果可以的话要不要去喝一杯
你方便吗 我当然可以 那就小喝一杯吧
那就一下吧 走吧
老师 干杯 干杯
真没想到会遇到老师 就是呀
能遇到我喜欢的老师真是太好了
老师是我理想中的女性
是吗 老师太美了 大家都根喜欢你喔
真的吗
大家上课都在偷看你喔 你也是吗 当然啊
老师最近工作顺利吗 还好呢
最近不太顺利 可能是你不够开放吧
滴到了 不要紧吧 不要紧的
老师 还真的都没变
身材也还是一样 是吗 有点胖了
越来越好喔 真的吗 谢谢
老师以前就不爱戴胸罩
对呀 被你发现啦 一定的啊
大家以前都在猜喔 是喔
猜老师有没有穿 我以前就不爱穿
我也每天都在偷看老师乳头
到学校是念书啊 当然
但是 毕业还真难过噢
想到要与这对美乳分开
是跟奶奶分开才难过吗
没想到还能见到
可以再近一点吗 近一点
多近 在眼前这样
来啊 可以吗
可以吗
太近了
你太近了啦
好棒的奶子
别这样捉弄我嘛 老师
要是念书时也这样就好了
老师
我想舔
可以吗
我还要啊 老师
变好大喔
这样摸是我梦寐以求想做的
这边也要
有感觉了吗
有啊
好美
再来
我想看 那脱吧
不是在做梦吧 不是唷
老师的奶真的好大
爽吗 好爽
穿得这么色喔
还穿了丁字裤呢
真的好棒
有感觉吗
真的好棒喔 老师 要脱了喔 脱吧
再近一点
好色的丝袜
那你就脱吧 我想用扯的
再舔啊
可以舔大力点吗 快点
真的好爽唷
转过来给我看屁股好吗
挺出来点
很爽吧 喜欢我舔吧
喜欢我这样舔吗 喜欢 不行了
老师帮你爽一爽
请帮我含
可以看吗 真害羞
好大
想被老师的大奶夹
吐点口水嘛
可以舔老师吗
对 那边
有看到吗
小穴好湿喔
对 就是那边
好棒
想进来吗
想啊 那快呀
想插老师 那快点嘛
真的有够硬
老师 怎么样
趴着嘛 过来
好棒 来舔舔
老师还要吗
还要 过来
趴在这
跪好 挺出屁股
好棒喔
过来
快点动嘛 老师
可以射吗 来嘛 射多一点
太爽了 我也是
老师永远都是我的 对呀